Tu ne penses pas que nous devrions simplement rentrer ?
On va se faire prendre.
Certainement pas.
C'est mon premier rendez-vous avec toi, après tout.
En plus, c'est bien.
En fait, je suis déjà venu ici pour travailler.
Donc, si quelque chose arrive, je peux simplement demander de l’aide.
Viens, Matsuri.
- C'est beau, n'est-ce pas ?
- Incroyable.
- Tellement mignon !
- Tellement joli.
C'est vraiment mignon, non ?
­
J'ai regardé une émission ici
pour la première fois quand j'étais enfant.
Haruka et Rihito étaient avec moi.
Vraiment, c'est vrai ?
Ouais.
Et j’étais vraiment fasciné par ça.
Ils avaient l'air tellement cool pendant leur performance
et tous les regards étaient braqués sur eux.
Je voulais être quelqu’un
qui puisse captiver les autres comme ça.
Et c'était tout ?
Oui.
C’est probablement ce qui m’a inspiré
à devenir une idole.
Ouah...
Excusez-moi.
Oui?
Je sais que c'est très impoli de demander une telle chose.
Mais l'acteur qui joue le prince dans la série d'aujourd'hui
est malade.
Nous avons du mal à trouver un remplaçant.
Ah, d'accord.
Hein?
Oh, ce n'est pas grave. Je suis vraiment désolé.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
S'il vous plaît, ignorez ce que j'ai dit.
Je le ferai.
Si tu me prends.
Le ferais-tu vraiment ?
Vous voulez me voir jouer le rôle du prince ?
­
Tu as l'air tellement cool !
Regarde-moi attentivement.
Je vais te montrer qui est le prince le plus cool
du monde.
D'accord.
Je m'excuse pour les ennuis causés
pendant votre précieux temps avec votre sœur.
Droite.
Puis-je demander une faveur égoïste
en échange de cela ?
Non, non, non !
Allons-y, Matsuri !
C'est toi qui devrais jouer. Pourquoi moi ?
Regardez leurs visages.
Waouh ! C'est Cendrillon !
Un prince et une princesse !
Est-ce le monde que vous voyez toujours ?
Oui c'est le cas.
Je ne connais pas de vue meilleure que celle-ci.
Je t'aime bien.
J'ai des sentiments pour toi...
pas en tant que sœur, mais en tant que romantique...
crédits
Je suis désolé.
Je voulais entendre ta confession
jusqu'au bout, mais je ne pouvais pas attendre.
Je t'aime.
Oh non, je l'ai dit par accident.
J'ai perdu la tête.
Et aussi...
Oh non!
Bonjour.
Bonjour, je pars tôt à l'école.
À bientôt !
[Venez à l'infirmerie]
Finalement, tu t'es rapproché.
Attends, tu faisais semblant de dormir ?
Et cette note ?
Pourquoi essaies-tu de t'enfuir ?
Parce que...
Dis-moi au moins pourquoi.
Parce que ça ne fonctionne pas comme une histoire d'amour normale.
Quoi?
Nous ne sommes pas comme une idole et un fan,
ni comme des frères et sœurs.
Je ne sais pas comment te parler.
Depuis combien de temps êtes-vous fan de Terzetto ?
Hein?
Depuis vos débuts, environ trois ans.
Et cela fait un mois que nous sommes devenus frères et sœurs.
Ouais.
Mais en couple, juste un jour.
Donc, il y a un mois,
tout comme lorsque nous sommes devenus frères et sœurs,
Commençons à partir d'une distance
juste assez proche pour se tenir la main.
On peut y aller doucement, Matsuri.
Enchanté de vous revoir.
Regardez-moi.
C'est très bien comme ça.
Matsuri!
À bientôt.
Je suis désolé.
Je me souviens de vous.
Tu es le...
Si vous ne voulez pas être
sur la couverture d’un magazine hebdomadaire,
Passe du temps avec moi, veux-tu, petite sœur ?
Hein?
Vous êtes Misuzu Yamato, la danseuse et idole, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu cette photo de nous ?
Je suis heureux que tu me connaisses.
Enchanté de vous rencontrer, nouvel étudiant.
Pourriez-vous s'il vous plaît supprimer cette photo ?
Tu es désespéré, hein ?
Waouh, le deuxième fils cool de Terzetto, Azusa,
sort avec sa sœur. Oh là là…
Ce n'est pas vrai !
Azusa est mon frère.
Rien de plus, rien de moins.
Que faudrait-il pour que vous le supprimiez ?
[PRISME]
C'est Subaru.
Nous allons faire nos débuts.
Et alors ?
Subaru, il...
Il est complètement amoureux de toi, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je suis tellement intéressé.
Je me demande à quel point vous devez être impressionnant
pour captiver à ce point notre meilleur as.
Donc...
Faisons semblant d'être un couple.
- Quoi ?
- Allons-y.
Est-ce amusant ?
Pas vraiment pour moi.
Je m'amuse.
Tu as besoin d'aller aux toilettes ?
Non, ça va.
Yamato, pourquoi es-tu avec cet étudiant transféré ?
Cette fille ? C'est ma petite amie.
Et la petite soeur de Terzetto.
Hé, Yamato.
- Cette fille est la sœur de Terzetto ?
- Ah, je me suis trompé.
- Je l'ai dit, désolé.
- C'est donc vrai.
Mais leur génétique n’est-elle pas trop différente ?
J'ai entendu dire qu'ils étaient demi-frères et sœurs.
Chéri.
Hé, chérie.
Cela a dû se produire juste au moment où
je pensais à me faire des amis.
Voilà, chérie.
Ce type est une mauvaise nouvelle.
Hé ! Qu'est-ce que c'est ?
On ne sort pas ensemble ?
Faire semblant d'être amoureux avec moi
semble inutile, n'est-ce pas ?
Ouais, tu as raison.
Ce n’est probablement pas aussi amusant que je l’espérais.
Ce « passe-temps ».
Bon sang !
Hé, arrête maintenant et supprime les photos.
Parce que tu es la fille que Subaru aime,
Je pensais que je pourrais au moins passer un bon moment.
Bien sûr.
Faire passer un bon moment n'est pas une tâche facile.
Mais des idoles comme toi peuvent le faire, alors tu es spécial.
Parce que vous êtes de bons animateurs.
Seules les idoles peuvent faire quelque chose comme ça.
Tu vas bien.
Ton secret a été dévoilé et je me suis moqué de toi,
et tu me complimentes toujours comme ça ?
Hein?
Eh bien, c'était inattendu.
Je me sens un peu gêné.
Je vois, tu penses que les idoles sont spéciales, hein ?
Très bien, je vais le supprimer.
[Supprimer les images sélectionnées ?]
[Les images ont été supprimées.]
Merci.
Je ne comprends pas vraiment, mais ça va.
Pendant que nous y sommes, devrais-je te donner une chance ?
Une chance ?
Dis, aimerais-tu faire une apparition dans le clip vidéo ?
pour notre première chanson ?
De quoi parles-tu?
Le réalisateur cherchait une fille.
Quelqu'un d'ordinaire comme toi.
Dois-je vous recommander ?
Quoi?
Tu ne veux pas prouver que tout le monde a tort ?
Tout le monde à l'école.
Et pourquoi me voudrais-tu ?
C'est bizarre que quelqu'un comme moi
apparaisse dans ta vidéo, tu ne trouves pas ?
Désolé d'avoir révélé ton secret,
mais tu comprends, n'est-ce pas ?
Comprendre quoi ?
La raison des ragots stupides est d'être entouré de princes,
mais ne pouvant en être un.
Essaie-le.
N'est-ce pas une bonne opportunité ?
Être la co-star du clip de Prism...
Ouais.
Ne t'inquiète pas, je refuserai Subaru pour toi.
En fait, cela ne vient pas du tout de Subaru.
En plus, je veux essayer.
Pourquoi ? Ce n'est pas nécessaire.
Parce que si je le fais, je vais juste me ridiculiser ?
Non, ce n'est pas ça.
Azusa, j'ai l'impression que je ne peux pas rester comme ça.
J'ai réalisé que
Je ne peux pas être fière d’
être la sœur Terzetto comme je le suis maintenant.
Et pourquoi choisiriez-vous
le clip de Prism pour cela parmi tous ?
Je n'ai jamais pensé à toi comme étant ordinaire.
Donc même si ce n’est pas ce que je veux,
Fonce, si c'est ce que tu ressens.
Merci.
Hé, qu'est-ce que tu fais en cachette ?
J'en ai entendu parler.
C'est un événement important pour ma sœur.
Encourageons-la.
Je vais vraiment m'inquiéter pour toi,
tu sais.
Ne t'inquiète pas, personne ne va me dévorer.
Eh bien, je ne suis pas si sûr de ces gens de Prism.
Qui sait ce qu'ils vont faire ?
J'aimerais pouvoir te garder ici en sécurité pour toujours.
Mais Matsuri, fais de ton mieux.
N'oubliez pas, vous êtes important pour nous.
Ouais.
Cela pourrait être stupide.
Mais je veux être quelqu'un qui convienne à Terzetto.
Et je veux être à la hauteur d'Azusa.
Hé.
- Tu es là.
- Tu es notre partenaire, tu sais ?
Même si vous êtes amateur,
vous l'avez très bien pris en main.
Hein?
Tu es tellement naïf.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne serai pas méchant aujourd'hui.
Je te verrai plus tard.
C'est un démon !
Matsuri, ça va ?
Subaru!
Nous prendrons les devants,
donc tout ce que vous avez à faire est d'être là.
Merci.
Je ferai de mon mieux.
N'oublie pas que je suis celui
que tu aimes le plus au monde.
Quoi ? Attends.
Allons-y et tuons-les là-bas.
À notre princesse.
Vous jouez les princes et vous
vous battez pour la princesse.
Laissez toutes les filles vivre le moment
d'être courtisées par leur idole préférée
avec toute la passion à l'écran.
Faisons-en des débuts absolument sensationnels !
Prêt, commencez !
Je t'aime.
Viens ici, ma princesse.
Vous préférez les calmes, n'est-ce pas ?
Sois à moi?
Et en échange, je te donnerai tout ce qui est à moi.
Bonjour, princesse.
Votre cœur doit battre la chamade juste avant un baiser.
Je t'aime.
Coupez ! OK.
- Excellent travail !
- Merci pour le travail acharné.
Hé, merci.
Tu as bien fait.
Votre sang-froid m'a surpris.
Merci d'avoir fait cela pour Prism.
Non, merci beaucoup à tous.
Matsuri.
Subaru.
Je viendrai te chercher dans la vraie vie aussi.
C'est enfin fait.
- Fatigué ?
- Ouais, j'étais nerveux.
Je vois.
Je travaillerai dur pour devenir une fille
digne de toi.
Tout comme je t'ai toujours trouvé si cool,
Je veux devenir le genre de fille
qui fait battre ton cœur.
Tu ne connais pas la vraie raison pour laquelle je ne
voulais pas que tu sois dans le clip, n'est-ce pas ?
Quoi?
Vous n’avez pas besoin d’être la princesse de tout le monde.
Il suffit que je sois le seul prince pour toi.
Je t'aime, Matsuri.
(crédits)
Écoutez attentivement.
Le record de ventes du premier CD
détenu par Terzetto a été battu.
- Quoi ?
- Hein ?
Par qui ?
C'est Prism.
C'est très en avance.
À ce rythme, Terzetto sera remplacé par Prism.
­
C'est impeccable.
[Les nouveaux visages de Prism battent leur plein !]
Tu t'y mets sérieusement.
[Les nouveaux visages de Prism battent leur plein !]
Je n'ai pas l'intention d'abandonner Matsuri.
Regardez-moi bien.
[Subaru et Matsuri se rapprochent. Et après ?]
Une excursion aux sources chaudes pour célébrer l'événement.
[Une excursion palpitante aux sources chaudes]
Quoi ?
[Une expérience de bain unisexe inattendue ?]
S'il vous plaît, ne redevenez pas encore une idole.